nunca supe cuanto
tu padre llevaba solo.
Si no fuera un Rey así,
nunca se hubiera quedado por su
gente mientras Lyra y yo escapamos.
Es un verdadero héroe.
El juicio abierto ha finalizado.
Deja que su vencedor entre en el Anillo del
Juramento.
La Segunda Prueba enfrenta al vencedor de
el Juicio Abierto contra los dirigentes
de los Cinco Pueblos.
El último guerrero en pie
conviértete en gran campeón
de las Tierras Medias.
¿Quién aceptará?
¿El primer desafío?
Lo haré.
El Rey Humano ocupa el puesto vigésimo cuarto
en la lista de campeones.
Él es la corona humana.
guerrero más fuerte.
Todos los demás líderes
rango por encima del Rey Humano.
¿Por qué enviarlo a él primero?
No le están dando al Rey Humano
la primera oportunidad.
Lo están usando para probar
la espada para todos los demás.
Quítate la capucha
y dame tu nombre.
solo los fuertes
merece mi nombre.
¿Me crees indigno?
Ni siquiera cerca.
Próximo.